# Honor Band 6 在全球推出，配备 1.47 英寸 AMOLED 显示屏、SpO2 监控和 14 天电池

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-band-6-global-launch/>

在成为一个独立品牌后，Honor 很快就开始了正常的商业运作。该公司在 CES 2021 上表现强劲，发布了许多[新产品](https://www.xda-developers.com/honor-launches-band-6-smart-band-magicbook-pro-2021-laptop/)，包括新的 MagicBook Pro 2021 笔记本电脑和 Honor Band 6。当时，这家中国公司没有透露将这些产品推向全球市场的任何细节。但现在，该公司终于详细说明了 Honor Band 6 的可用性和定价。

荣誉乐队 6 是 2019 年推出的[荣誉乐队 5](https://www.xda-developers.com/honor-band-5-fitness-tracker-india-launch/) 的直接继承者。它配备了 1.47 英寸的 AMOLED 触摸板，屏幕分辨率为 194 x 368，比其前身的 0.95 英寸显示屏有了很大的改进。表带由硅胶制成，有三种不同的颜色可供选择。

Honor Band 6 支持 SpO2 监测，可以测量你的血氧水平。它还提供 24 小时心率监测以及基于心率变异性的压力水平监测。

像其他健身追踪器一样，Honor Band 6 也提供睡眠追踪功能，可以提供详细的睡眠质量分析，包括深度睡眠、浅睡眠、快速眼动睡眠和小睡的数据。这款手环支持 10 种健身跟踪模式，包括室外和室内跑步、步行、室内骑行、游泳和免费训练。在传感器方面，这款腕带有一个光学心率传感器、加速度计和陀螺仪。

Honor Band 6 还拥有 5 ATM 的防水等级，使其可以在游泳和水下活动中使用追踪器。健身追踪器装有 180 毫安时的电池，据称一次充电可提供长达 14 天的电池寿命。它还支持快速充电，该公司表示，10 分钟的充电足以持续 3 天。

### 定价和可用性

Honor Band 6 有三种颜色:陨石黑、砂岩灰和珊瑚粉。它的售价为€50 英镑，将于 3 月 28 日从全球速卖通开始在全球销售。从四月份开始，它也可以在当地的 HiHonor 网上商店买到。